Yo bro别踏马垂头丧气了 知道今天是什么日子吗？今天是肯德基fucking crazy Thursday！黄金小酥肉9.9两份！我要吃四份！
穿过挪威的森林，让我走进你的梦里，夕阳落在我的铠甲，王子不一定骑白马，现在是中午十二点，你不必故作冷淡，我也不想做最后的纠缠。最后问一句，疯狂星期四，谁请吃肯德基？
我想问一下大家，之前朋友找我借钱，前后加起来有大概七万（够立案），但是没有借条也没有字据，微信也早已互删没有任何关于借的字眼，只有支付宝上还有转账记录。派出所刚让我把转账记录发给他看一下的时候，我点支付宝点歪了，不小心点开了肯德基，发现今天是疯狂星期四，谁请我吃？
我本是显赫世家的千金，却被诡计多端的奸人所害！家人弃我！师门逐我！甚至断我灵脉！重生一世，今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃？
我开始留头发，减重，换风格，开始往前冲，不好意思阿，这一次，肯德基疯狂星期四，我一定要吃。
扒个群里的渣男，我有个朋友被群友睡了，大概是三个月以前吧，我朋友在群里认识了一个男的，他们在网上聊了差不多两个星期左右就见面了，而且第一次见面就去宾馆了，之后的每个星期六星期天都会去，就这样持续了好几个月。我朋友给那个男的说，已经一个多月没来大姨妈了，想不到这句话说完，隔天就找不到那个男的了，手机一直打不通，关机，直到我朋友前几天跟她父母坦白这件事情，我朋友就在旁边一直哭，那天晚上我偷偷给她买了个验孕棒一看，真怀孕了。然后我第二天请假一天，专门给她聊这个事，她说那个男的对她很好很好什么的，我说对你好还不是想玩你，实在不行报警吧，她当时听完这句话就趴桌子上大哭。正当我打开手机想报警的时候，不小心打开了肯德基，想起来今天原来是疯狂星期四，所以说谁请我肯德基？吃完我继续说
我本是上市公司的老总，却被诡计多端的奸人所害！下属弃我！股东逐我！甚至清空我的股份！重来一生，我只想夺回我的公司！今天又是肯德基疯狂星期四，谁请我吃！
生了孩子以后一直瘦不下去 老公像变了一个人似的 对我又打又骂 我好恨他 正当我打开手机想报警的时候 不小心打开了肯德基 想起来今天原来是疯狂星期四 谁请我吃肯德基？
劝大家别买iPhone13，这样能省下好几千，能吃好多顿肯德基，你用苹果只会让人酸让人骂，吃肯德基只会让人羡慕。好了，今天肯德基疯狂星期四，你请我吃。
今天下班的路上遇到了一个很有风度的男人，在路边车辆飞驰而过时，他一把拉住我将我护在背后，飞溅的污水滴全都砸在他的阿玛尼西装背后。看着他高大英俊的身影，我有些恍惚，想起了老公腆着啤酒肚的邋遢相貌。我慌忙道谢，他只是笑着摆摆手说没关系，美丽的女士应该得到这个待遇。我感动的说不然你留个联系方式，我把西服洗干净后还给你，他没有拒绝，递给了我一张名片。一种异样的感情开始在心里萌芽，等他走后我开始仔细端详名片，只见上面赫然写着：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
